Sursele de cunoștințe și agentul de
învățare permit organizațiilor să
ofere experiențe de învățare folosind
conținut intern din SharePoint.
Utilizatorii cu rolurile AAD de
administrator global, administrator de
cunoștințe sau cei cărora li s-a
acordat acces prin gestionarea
caracteristicilor în Viva Learning pot
vedea opțiunea de administrare a
agentului de învățare.
De acolo, administratorii pot vedea și
gestiona sursele de cunoștințe prin
intermediul unei fișe dedicate.
Toate site-urile SharePoint adăugate
anterior care conțin conținut de
învățare Enterprise sunt enumerate
aici.
Administratorii pot adăuga un nou site
SharePoint ca sursă de cunoștințe,
specificând un nume de configurare, de
exemplu, conținut de învățare pentru
resurse umane, și prin asocierea
site-ului relevant.
După ce sunt adăugate, aceste surse
sunt utilizate de agentul de învățare
pentru a genera răspunsuri
fundamentate.
Administratorii pot reveni oricând
pentru a edita sau elimina sursele de
cunoștințe folosind comenzile
disponibile, inclusiv opțiunile de
editare și ștergere.
După configurare, aceste surse de
cunoștințe devin disponibile pentru
cursanții din întreaga organizație.
Apoi, agentul de învățare folosește
acest conținut din site-urile
SharePoint configurate pentru a genera
răspunsuri de micro învățare,
combinând explicații ghidate cu
cunoștințe Enterprise.
În răspunsuri, utilizatorii pot accesa
referințe care fac trimitere direct la
documente SharePoint relevante,
permițându-le să diferențieze
conținutul de încredere al
organizației.
Astfel, se asigură accesul simplu la
cunoștințele interne, alături de
învățarea ghidată de inteligența
artificială, într-o singură
experiență.